لا تقولي خف عليهم بخفيهم بشكل كامل
معدنهم باين عاكس مظهر صلب بحوله سائل
دم سايل تكفي شصاير هلسنق فورتكس اون فاير
هني الكتابه تييب اصابه صعب تواكب مع كواكب
منو بينجو محد يبقي بلحظه زمن ادفنه بارضه
صعب تقنع واحد ملحوس غيرك عليك محرضه
دكتور اموات الموت بالهوا تارس السرنجه
ابني تابوت برمشه عين عندي كنترول ننجا
start running your boyz buggin
وانا جهنم الم ماعندي غير رجم
we not playin
كبتن هذي المره تدش سجن
ماتطلع منه لي الابد دامي نطقت بالحكم
بيق بوس عالتمبو كومبو سترايك يوصل مليون
تحديد الكل اير سترايك  قصف دامكم مليون
تغرق عندي بنار مو ماي انت مو فرعون
واذا نظامكم بث عندي حل  سهل حجي دق فون
تتمادي امد حبل اعلقك فوق بيتنا عالجينكو
ودمك بكاس ادش ابوي عباله قاعد اشرب فيمتو
اسهل طريقه تحرق خصمك بالنسبه لي حرقه بسبيرتو
النار مخلوقه فيني مو مصدق اسال سويت توث
am goin hard
بارز تسبب سكارز
حاله سباز مارتاح لين اذبح ب ستابس
هالراب كلونز فيك مفروض قبل الستارت
بالراب قيم تعطون هذيل البيتشز باند
شلون تبيني احطلك قيمه وانت عاد نفسك فلس
مريض نفسي حيل كرينج ليلحين ومازلت
اللي يسمعله مره يمرض نفسه يسمي عمره سنت
ودامي هنت هالاشكال بهالبار هنت ولا هنت
ليركل يوم يي الكويت كان مضبوط الحين شفيه
صاعدين قالوله انزل قال ماعرف اغني فري
اشوفك صاير غامض وايد يعني مسوي فيها فريك
مخك بحر عميق عادي ادشه بجت سكي
اللعبه صعبه ياخيي اصحي
سطورنا خطره لو وده يخطره سهله تبتره
عيونه حمره ما تحلها قطره تولع جمره
مافيكم شده طقه وحده ناخذكم سفره
من بعد المنتدي تدش تكتب نقطتين وجاري
صرت تدسني وتمنشني عشان تبين براداري
ليش ارد ع واحد واحد اهني البونش جامع
من اكبر راس فيكم لين نوصل دهليز السابع
مراح نوقف دسات ووقت الصج السحبه رد
احنا مانسولف وايد وبالانستا دايره بث
بعد هدوكن ثار هدوئك بان بعيونك حيل منغث
ودك ترد بس تخاف ترد تدري بتنجلد جلد
تخصيص مع التعميم رابكم سهله انفرد فيه
اخلي بوسكم ينخش بالارض نفس اللي مقتدي فيه
لازم تفكرون عشان ماتتعبون معانا
عشان تفوزون لازم كلكم تصيرون انا
فرق شاسع بينا واهم احنا واقع اهمه وهم
طول دس هدوكن غاثهم لان اطول من هالقزم
اهوه بنفسه معترف قايل شهرته يت من عدم
شوفه ثابت مايتحرك قام يغار منه الصنم
الحادث معانا مافيه عكازه و السموحه ركبي
لا ابشرك لو تنزلي بيصير فيك شلل كلي
تبي علاج ماكو انسي المستشفي مولاقي يمدي
يحولونك بره الديره تلقاهم يايبينك عندي
شلونك ميزي خلصت تسجيل هندسه وتصوير
مع بيق جي وجم صغير ماخذهم باقل تقدير
ادري فيك كان ودك تغيب بس خانك التعبير
كلاش انا بنزل قبلك عباله انه الوحش الاخير
صح انتوا اقوا مني صايرين ضدي ارمي
مو عالمايك لا اتحدوا بس عشان يصكون اكاونتي
تقول سبيت بنات ديرتك يا حبيبي خل عنك
مفروض تقول مشكور لاني غرت عليهم اكثر منك
ما مداك انك تتنفس اختنقت وقام تشوف
اخر لحظات مشوارك اللي مابدي الا من بعد
ماسبيتنا لانك داري ماكو غيرنا نييب الخوف
حق اشكالك اللي مسوين فيها ملوك وانت صعلوك
ودام انك ليلحين مستغرب اخذ هالسؤال معاك
ليش تقول رس بالصاد جنك خاش احد وراك
تقول قصدي حفله رس واغنيتي قبله ب11 شهر
حبل الجذب قصير قالوها خلك منقهر
فورتكس هلسنق سبنا عبالك بيوقف معاك
لو اقول حق فورتكس عليهم بيقولي انا وياك
اما انت شوف شلون صار التحدي درب شقي
كنتوا تدافعون عن كلاش قام وقطكم كبش فدا
بنق بانق الثورة احنا المصدر
انسي تتحدي بتندم تتحسر
ابعد احسنلك ولا تتكسر
هلسنق وفورتكس بوسس الاندر
مو ابوك الله يرحمه مايبيك تغني ببيته
والحين صرت بتصور وتكمل شكلك نسيته
وييت بدربي وانا بنفسي اللي بعيد تربيته
وازوره بس عشان اقول اني طبقت وصيته
انت اللي خليت الموضوع شخصي فابيك تتحمل
ها بتعتزل نفس صاحبك الحين ولا بتكمل
ولا بتقطع وترد بعد جم سنه وترد تعتزل
وترد تعتزل وترد تعتزل جنك ديجي دفل
ولد ديرتي وقت بيفي اشوفه يقلب ضدي
اذبحه بلاين واحد لاني صوت الموت الصجي
ماعندي نظام مسطره يمشي عليه سيده بحيله
عندي قلم مايحترمه امسكه و اطعنه بعينه
من بعد ماخليناهم ينسون المكرفون
صارو مطاوعه بالانستا يدعون يفتون
الارض مسطحه عندك خلاص مابيك تثور
كف واحد اخليك تقول شباب شلون الارض تدور
شلون تعرف هلسنق فصل لما يقول خلص وقتكم
اشرب منكم تنشوفون لين اقول خلص دمكم
كان معاكم هلسنق اكيد عجبكم التسطير
هذا اللاين الاخير هل از هير هل از نير